Tiba x Di x Arena
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah Mentah
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 530 -2 530 -78
m -495 -78 l -495 -2 495 -2 495 -78
m -451 -78 l -451 -2 453 -2 453 -78
m -397 -78 l -397 -2 399 -2 399 -78
m -327 -78 l -327 -2 329 -2 329 -78
m -226 -78 l -226 -2 227 -2 227 -78
Belajar Shingen-ryu kung fu dari Wing..     Sopan santun dan tekun..     Bilang "Osu."."
Berlatih dan mendapatkan uang?
Di Arena Surga.
Arena Surga...
Ya, Akan aku jelaskan nanti.
Kita harus bergegas.
Ya!
Wah.
Lihat, itu besar sekali!
Yep.
Itu adalah Arena Surga.
251 lantai.
Dengan ketinggian 991m.
Merupakan bangunan tertinggi
ke empat di dunia.
Jadi disini kita akan latihan...
Aku menghabiskan semua uangku
di ongkos perjalanan.
Nanti kita akan menghasilkan uang di sini,
Setelah kita mendarat, kita mulai dari nol.
Oke, Aku mengerti.
Bagus... Ayo.
Yah!
Gon dan Killua
Menuju ke Arena Surga,
untuk menjadi lebih kuat.
Gon.
Antrian-nya panjang sekali.
Semuanya ingin pergi
ke Arena Surga?
Tempat ini berbeda dengan Ujian Hunter,
tidak ada persyaratan merepotkan di sini.
Kamu hanya perlu mengalahkan lawan mu.
Oh...
Semakin tinggi kau naik, maka
semakin banyak uang yang kau dapat.
Ini adalah tempat cocok
untuk mendapatkan uang dengan tinju mereka.
Selamat datang di Arena Surga.
Tolong isi formulir di sini.
Killua Zoldyck-sama, nomor anda #2054.
Gon Freecss-sama, nomor anda #2055.
Mereka akan memanggil nomor kalian
di arena lantai satu,
jadi jangan sampai lupa.
Kalau begitu silahkan masuk.
Ayo!
Kalahkan dia!
Sudah lama juga,
tetapi tempat ini tidak berubah sedikit-pun.
Huh? Sebelumnya kau pernah kesini?
Ya, ketika umurku enam tahun.
Ayahku meninggalkanku disini
tanpa memberiku uang sepeser-pun.
Dia berkata aku harus mencapai lantai 200 sebelum kembali ke rumah
Itu membutuhkan waktu 2 tahun.
Dua tahun...
Tentu, dia berumur enam tahun, tetapi
selama itukah waktu yang di butuhkan Killua?
Jika kau ingin bertarung dengan
orang yang selevel Hisoka,
kau harus naik lebih tinggi lagi.
Ayo cepat.
Okay.
#1973.
#2055.
Silahkan memasuki ring E.
#2055! Itu Aku!
Sekarang aku jadi gugup.
Gon, kau berhasil melewati
Gerbang Penguji kan?
Huh?
Kalau begitu...
Lihat itu! Ada bocah!
Hey, nak!
Buruan pulang sana.
Ini bukan permainan!
Satu pukulan, dan dia akan terbang keluar ring!
Di lantai satu, kita menghargai
tiap level dari peserta.
Kamu di izinkan tiga menit
untuk menunjukan kemahiranmu.
Siap...Mulai!
Maaf...
Akan aku akhiri penderitaanmu
dengan satu pukulan.
Kau berhasil melewati Gerbang Penguji, kan?
Kalau begitu, dorong saja lawanmu.
Dorong saja.
Sekuat mungkin!
Mustahil!
Jos!
Anak itu hebat!
Dia memiliki kekuatan yang luar biasa!
Sejak kapan aku sekuat ini?
#2055, menuju ke lantai 50.
Oke!
Hey, disini ada anak lain yang seperti monster!
Oh?
Kau sudah pernah sampai lantai 200?
Dan ini adalah penampilan yang hebat.
Baiklah kalau begitu. Kamu boleh menuju lantai 180...
Oh, Aku akan memulai dari lantai 50.
Huh?
Aku ingin menikmati prosesnya.
Cukup!
Bahkan disana-pun ada anak kecil yang kuat!
Kamu di izinkan
menuju ke lantai 50.
Osu!
Lantai pertama dari 200 lantai di Arena Surga
di bagi ke beberapa kelas
tiap kelas terdiri dari sepuluh lantai.
Jadi setelah seseorang
mengalahkan lawan di lantai 50,
mereka menuju lantai 60.
Jika mereka kalah, mereka
turun ke lantai 40.
Oh, jadi begitu peraturannya.
Dan juga...
Aku pernah mendengarnya
setelah kau melewati lantai 100,
kamu akan mendapat kamar mu sendiri!
Oh, Aku lupa memerkenalkan diri.
Osu! Namaku Zushi!
Siapa nama kalian?
Aku Killua.
Aku Gon.
Senang bertemu denganmu.
Kita telah sampai di lantai 50.
Aku melihatmu bertarung sebelumnya.
Itu benar benar hebat!
Apa yang kau bicarakan?
Kau juga menang satu pertandingan, kan?
Itu benar.
Tidak...
Jalanku masih panjang.
Omong-omong, kalian berasal dari perguruan mana?
Aku belajar teknik bertarung Shingen-ryu.
Perguruan? Gak pernah masuk begituan, kan?
Tidak...
Apa?
Kalian sekuat itu tanpa latihan?
Aku sangat shock...
Jalanku masih sangat panjang rupanya!
Zushi.
Kamu berusaha dengan baik.
Master!
Kamu mengikuti apa yang aku ajarkan.
Osu! Aku merasa terhormat!
Master, Kemejamu terlipat lagi.
Oh Maaf soal itu...
Siapa mereka?
Oh, ini Killua dan Gon.
Senang bertemu denganmu. Aku Wing
Yo!
Aku tidak menyangka akan bertemu anak yang lain.
Mengapa kalian di sini?
Uh...
Sebenarnya, kita ingin menjadi lebih kuat.
Tetapi kita juga kehabisan uang,
jadi kita sekaligus menghasilkan uang disini.
Killua sudah senior disini.
Oh?
Jika kalian di atas sini, kalian pasti cukup terampil.
tetapi kalian harus tetap hati-hati,
untuk tetap menjaga fisik kalian.
Osu
Killua-sama, Gon-sama, dan Zushi-sama?
Tolong berikan tiket kalian.
Ini uang hadiah kalian.
152 jenny...
Di lantai 1, menang atau kalah,
Hadiah mu hanya cukup untuk membeli minuman kaleng.
Tapi selain itu,
jika kalian kalah, tidak akan mendapatkan apapun.
Pemenang di lantai 50 akan mendapatkan limapuluh ribu.
Limapuluh ribu...
Itu banyak.
Di lantai 100, aku pikir pemenang di beri sebesar jutaan.
Apa?
Ketika kamu melewati lantai 150,
Kamu akan mendapat sebesar sepuluh juta.
Sepuluh juta?
Bukankah kamu sampai di lantai 200
ketika kamu disini sebelumnya?
La-Lantai 200?
Berapa banyak yang kamu dapatkan
saat menang di lantai 200?
Hmm... aku tidak tahu,
Sebab aku berhenti ketika aku mencapai lantai 200.
Tapi ketika aku menang di lantai 190,
Total aku mendapatkan sekitar dua ratus juta.
Du-Dua ratus juta...
Sekarang kemana uang tersebut?
Itu sudah empat tahun yang lalu.
Tentu saja sudah hilang.
Aku belanjakan semuanya untuk jajan!
Dua ratus juta di belanjakan jajan,
dalam empat tahun?
Jajan macam apa itu?
Hey ayo segera ke ruang tunggu.
Kita tidak mendapatkan cedera
apapun pada pertandingan terakhir,
jadi mereka mungkin mendaftarkan kita
di pertandingan lain hari ini.
Hmm, Lawan seperti ini seharusnya mudah.
Rileks saja.
Sungguh?
Killua!
Bicaramu terlalu keras...
#2054, Killua-sama.
Aku sudah di panggil.
Dan #1963, Zushi-sama.
Apa?
Silahkan menuju ke arena A, di lantai 57.
Oh.
Osu! Aku akan berjuang.
Oke. Tapi, kau pasti kalah.
Semoga beruntung lain kali.
Aku kesana.
Ya. berjuanglah.
Aku akan menunggumu di atas.
Uh-huh...
Dia tidak perlu terang-terangan begitu...
Okay, Semuanya!
Acara yang kalian tunggu!
Kita mempunyai pertandingan
yang unik untuk anda!
Dua anak muda, bertarung!
Tapi, jangan remehkan mereka!
Keduanya menunjukan kekuatannya
di saat ronde satu!
Mereka langsung menuju lantai 50!
Kita akan memutar kembali
pertandingan mereka di layar!
Killua mengalahkan lawannya dalam sekejap!
Satu pukulan cukup membuat lawannya roboh!
Sementara itu, Zushi menggunakan seni beladiri
untuk merobohkan lawannya,
mendapatkan nilai sempurna
dengan menjatuhkan lawan seberat 200+ kilogram!
Okay, Semuanya!
Kalian siap untuk menekan
tombol taruhan mu?
Kalau begitu, switch on!
Semua taruhan sudah masuk, dan Zushi mendapatkan simpati!
Kemungkinan pengetahuan
beladirinya memberikan keuntungan?
Ini buruk...
Killua marah...
Pertandingan ini terdiri dari tiga babak,
waktunya tiga menit,
di tentukan oleh point dan sistem knockout!
Mulai!
Begitu.
Kuda-kudanya menyisakan sedikit celah.
Dia sudah lama berlatih dan giat
untuk menyempurnakan kuda-kudanya itu.
Tetapi dia bukan tandinganku.
Wow... Killua sedang
Berjalan menuju lawannya dengan berani!
Maaf.
Tapi aku akan menggunakan satu pukulan
per pertandingan sampai lantai 150.
Clean hit!
Hebat!
Killua telah merobohkan
lawannya hanya dengan satu pukulan!
clean hit dan menjatuhkan lawan
berhak mendapatkan 2 point.
Seperti yang kalian tahu,
di bawah point dan sistem Knockout,
Ada juga clean hits, critical hits,
dan knockdowns.
Serangan hebat di hitung sebagai "clean hits,"
dan bernilai satu point.
Serangan yang hebat dan tidak biasa
di kelompokan sebagai "critical hits,"
bernilai dua point.
Menjatuhkan lawan-mu
mendapatkan satu point.
Setelah mendapat sepuluh point, kamu akan
di beri penghargaan sebagai technical knockout!
Tentu saja, jika lawanmu tidak dapat
meneruskan pertandingan setelah serangan pertama,
kamu menang K.O!
Pukulan itu mengakhiri pertandingan, konyol.
Kamu masih bisa bertarung?
Ya, Aku baik-baik saja!
Dia berdiri!
Zushi masih bisa bertarung!
Mulai!
Apakah aku terlalu menahan diri?
Dia mendapatkan pukulan lagi!
Zushi telah di robohkan!
Tetapi dia telah berdiri kembali!
Jika kamu berdiri sebelum wasit
mendekatimu,
lawanmu tidak akan mendapatkan point.
Cih. Tidak buruk.
Jadi serangan yang sama tidak
akan mempan terhadapmu.
Tapi ada yang aneh.
Serangan itu cukup kuat untuk menyebabkan dia tidak sadarkan diri.
Tidak bisa di percaya...
Dia mendominasi kakuatan dan kecepatan!
Kalau begini, aku tidak akan bertahan!
Aku harus...
mencoba itu!
Oh! Apa yang terjadi?
Killua tiba-tiba saja mundur!
Zushi!
Jadi teriakan yang keras dari penonton
mengganggu jalannya pertandingan,
tapi segera bersiap kembali!
Oh, Killua!
Disini!
Lihat? Aku dapat enampuluh ribu.
Bagaimana denganmu?
Sepertinya kau lama sekali.
Ya, Aku ada sedikit masalah.
Zushi lumayan kuat.
Tidak, tidak juga.
Dia punya potensi.
Suatu hari, dia akan jadi kuat.
Tapi saat ini,
dia masih memiliki banyak kelemahan.
Tinjunya lemah...
Aku bisa saja menghajar dia.
Tapi aku tidak bisa mengalahkan-nya.
Huh?
Aku mendapatkan TKO dari point,
tapi aku tidak dapat mengalahkan-nya.
Terlebih lagi...
Ketika dia merubah kuda-kudanya,
aura dia mengingatkan pada kakak-ku.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi aku merasakan bahaya
itu pasti semacam teknik.
Master dia
menyebut itu "Ren."
Maafkan aku, Master!
Aku pikir kamu sudah mengerti Zushi.
Kamu belum di perbolehkan menggunakan Ren.
Maafkan aku!
Lawanku sangat tangguh,
Aku tidak bisa menang...
Tentu, menginginkan kemenangan itu bagus.
Tetapi tujuan utamamu ada di sini.
Di puncak lantai gedung ini.
Terlalu fokus dalam kemenangan yang simpel,
dapat mengurangi potensimu.
Yo!
Kamu harus siap untuk kalah
ribuan kali ketika kamu sedang disini.
Yo!
Jadi dia tidak di perbolehkan
menggunakan Ren sampai dia mencapai lantai puncak?
Petarung paling hebat ada di puncak, kan?
Gon, kita ubah rencana.
Huh?
Aku menargetkan mencapai lantai puncak!
Ya!
Sebenarnya, itu adalah tujuanku sejak awal.
Killua mengalahkan lawan-nya
dengan satu pukulan!
K.O!
Oh! Di lain arena,
Gon telah mengalahkan lawan-nya
Dengan satu dorongan!
Tiap dari mereka memiliki enam kemenangan
berturut-turut
dalam tiga hari ini,
untuk mencapai lantai 100 tanpa cedera!
Pukulan Killua.
Dan dorongan Gon.
Sejauh mana mereka sanggup bertahan?
Dan siapa yang sanggup mengalahkan mereka?
Yay! Kamar sendiri!
Kita tidak perlu khawatir soal
uang dan sewa kamar.
Aku tidak yakin soal itu.
Jika kamu kalah
di bawah 100, kamu harus
keluar dari ruangan ini.
Dari lantai 90 ke lantai 100,
di lantai 100 sangatlah berbeda.
Lantai 100 seperti ada pembatas.
Pembatas?
Jika lolos akan mendapatkan layanan istimewa.
Jadi semua orang berusaha
mempertahankan keadaan mereka.
Beberapa orang akan melakukan apapun untuk
mencapai dan dapat bertahan di lantai 100.
Kamu dapat menghabiskan waktu dengan mereka.
Berhati-hatilah, Gon.
Ya.
Gon memenangkan pertandingan
dengan satu dorongan!
Aku pikir aku tidak perlu mengkhawatirkannya.
Hadiah uangmu telah di depositkan
ke dalam akun secara khusus.
Kamu benar...
Aku tidak pernah melihat banyak nol sebelumnya...
Dan seminggu yang lalu, aku benar benar kehabisan uang.
Aku sedikit kesal.
Huh?
Waktu pertama kali ku disini,
itu membutuhkan waktu dua bulan untuk mencapai lantai 150.
Sementara, kamu lolos dengan lancar.
Tapi umur-mu saat itu enam tahun.
Hmm, itu benar...
Oh iya.
Aku melihat Zushi di TV beberapa saat lalu.
Aku juga.
Dia tetap di lantai 50.
Ren yang kaurasakan
sebenarnya apa itu?
Mungkin jika kita bertarung melawan peserta di atas...
Bagaimana kalau kita tanya saja kepada Zushi?
Ren satu dari empat prinsip besar.
Keempat prinsip tersebut untuk melatih pikiran dan tubuhmu.
Dasar dari setiap seni beladiri!
Kamu harus tahu "Ten", mempelajari "Zetsu"
Mencapai "Ren" dan mencapai "Hatsu"!
Itu semua adalah bagian dari latihan "Nen"
Itu saja!
Sumpah gak ngerti!
Zushi...
Apakah kamu cukup pintar
untuk dapat mengajari yang lain?
Gon, Killua.
Ada pepatah mengatakan
"Daripada belajar setengah-setangah,
lebih baik tidak tahu apa-apa".
Jadi pengetahuan sedikit itu hal yang berbahaya?
Tapi aku ingin tahu sekarang.
Karena ini berhubungan dengan rahasia kekuatan kakak-ku.
Kalau begitu, kakak-mu dapat menggunakan Nen?
Aku ingin tahu soal Nen dan Ren itu!
Aku bersedia untuk proses belajar penuh di bandingkan penjelasan yang cepat!
Dan jika kau bersedia mengajarinya
aku tidak akan mempelajarinya sendiri.
Aku mengerti.
Datanglah ke rumahku.
Apakah itu Nen? Apakah itu Ren?
Killua percaya itu berhubungan
dengan kemampuan kakak-nya.
Gon berharap dapat mempelajari hal itu juga.
Kali ini, Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
Killua
Hunterpedia!
Hari ini kami memperkenalkan Zushi!
Dia latihan seni bela diri Shingen-ryu.
Dikatakan bahwa bakatnya satu berbanding seratus ribu!
Tapi merurut kami bakatnya satu berbanding sepuluh juta!
Osu!
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Selanjutnya: Nen x Dan x Ren!
Besok penuh cobaan...
Berusahalah!
Osu!